


El objectiu del programa TRIA SISTEMA OPERATIU es fer veure a qualsevol persona que tingui 
dubtes de quin sistema operatiu (o sistemes) posar en el(s) seu(s) ordinador(s) el següent:

A) que hi ha Sistemes Operatius GNU/Linux LLIURES en català des del inici, gratuïts i legals PER SEMPRE
i que et permeten fer TOT allò que vulguis fer amb el teu ordinador, avui i sempre.

B) que Linux no t'obliga a gastar en millorar el teu ordinador, sinó que aprofita MILLOR el que ja tens.

i el mes important:

C) TRIA S.O. compara els anys dels Sistemes Operatius (lliures i privatius) que podries posar i t'ajuda 
a veure que pots tenir un programari mes teu ordinador si tries Linux i fins i tot, si vols (hi ha encara 
MOLTA GENT reticent a abandonar Windows) et diu com pots fer-ho per tenir Windows i Linux a un sol ordinador.


	Està casi acabat; encara no estic 100% content amb els resultats que donen les formules que he creat 
(veure Puntuació.txt i TriaSO.txt). El meu objectiu es publicar-lo aquest estiu (regalar-lo) per ajudar a la
gent que dubta de que posar al seu(s) PC(s) a veure que, si no tenen un ordinador MOLT POTENT I CAR, enlloc 
de gastar diners per utilitzar només Windows 10, el seu ordinador treballaria millor amb un Linux modern 
(o amb un Linux modern i un Windows no tant modern).
