Regala-li aquest arxiu a qualsevol persona que creguis que 
li aniria be tenir el programa Tra S.O. 1.1 per poder decidir
quin (o quins) Sistema(es) Operati(s) posar al seu ordinador
i on descarregar-lo(s).

El programa no requereix ser un expert informàtic per poder-lo
utilitzar, ja que si no sap quines caràcterístiques te el seu
ordinador, si no es massa antic, podrà executar aquest programa
i deixar que el propi programa les esbrini.

A mes, el programa no recomana un sistema operatiu que sigui
instal·lable a un ordinador amb un maquinari concret, com fa 
Microsoft: recomana el sistema operatiu que donarà el millor 
rendiment a cada ordinador, amb el maquinari que tingui i,
especifica els anys de creació d'aquest sistema operatiu i en
el cas dels sistemes operatius PRIVATIUS (Microsoft Windows)
també indica el any de la última actualització (Service Pack o
Release) per ajudar a que les persones que vulguin tenir un
programari ven modern al seu ordinador vegin que tenen altres
opcions a mes d'haver d'invertir sovint canviar de PC o en 
afegir-li memoria ram, disc dur SSD, targeta gràfica millor, 
... etc.


Instal·lador de Tria S.O. 1.2 :

https://mega.nz/file/LWgTHahB#QCu1QrRLoAdSuVLtKFuWRildejqDnnpqIkT_Ee2AoeI

